# ЗНАКОМСТВО С PYTHON

Данная программа имеет интерфейс и реализует следующие задачи:

## Домашнее задание №1 

+ Задача 1. Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и выводит название этого дня недели.
+ Задача 2. Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве.
+ Задача 3. Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает диапазон возможных координат точек в этой четверти (x и y).
+ Задача 4. Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

## Домашнее задание №2

+ Задача 1. Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдает список факториалов для чисел от 1 до N.
+ Задача 2. Выведите таблицу истинности для выражения ¬(X ∧ Y) ∨ Z.
+ Задача 3. Даны две строки. Посчитайте сколько раз каждый символ первой строки встречается во второй
+ Задача 4. Задайте список из N элементов, заполненных числами из промежутка [-N, N]. Сдвиньте все элементы списка на 2 позиции вправо.

## Инструкция по использованию программы:
Чтобы открыть выполнение желаемой задачи нужно в главном меню стрелками выбрать нужный пункт и нажать ввод. Если программу необходимо закрыть, нажмите клавишу Esc. Открыв интерфейс нужного задания следуем инструкциям. После получения ответа программа запросит следующий шаг, где будет выбор: выбрав пункт "Выход в главное меню." откроется главное меню, иначе, выполнение задачи начнется сначала.